СЕРІАЛ NETFLIX
Які ті коди? Коди, Битва…
Битва за фрі… фінік… фа… фалафель.
Тисяча сімсот, тисяча сімсот якийсь.
Тисяча сімсот… 1764.
…5.
…56.
Ні-ні-ні!
О… ні!
СИСТЕМА ЗАБЛОКОВАНА
Голосове управління.
Є голосове управління.
1746.
1747.
1748.
Так, 1748. Слава Богу. Цукерко.
Цукерко. Цукерко, ну ж бо, виходь. Виходь.
Добре.
Де ти?
Ну ж бо…
Господи мій.
Будь ласка, залиште
повідомлення після сигналу.
Солоденька, це знову я. Я просто дзвоню
сказати, що я люблю тебе й дуже сумую. І…
ВІДЕОВИКЛИК — МЕДДІ
-Тату.
-Люба! Як ти?
Що я казала про голосові
повідомлення? Ніхто ними не користується.
О, точно, звісно,
ніяких голосових. Пробач, забуваю.
Хіба ж не чудово, солоденька?
Ми збираємося в подорож разом.
Знаю. Ми їдемо вже завтра.
Ти хіба не отримала моє
голосове повідомлення?
О, ні, звісно, ти не слухаєш голосові…
Що ж, справа в тому, солоденька,
що мені вдалося знайти роботу.
Неймовірно.
Мамо! Тата взяли на роботу!
-Що?
-Я ж казала, що йому вдасться.
Зачекай. Ми все ще їдемо завтра?
Ні, у цьому й справа.
Я зможу наступного тижня.
Чекай. Наступного тижня?
Привіт, Джесс.
Вибач, так, я маю
працювати цього тижня, тож…
Тож ти хочеш, щоб я через тебе
змінила всі свої плани, Треворе?
Ну… Так, бажано.
Ти хоч уявляєш, як це важко?
Треворе, ти знову завмер і не ворушишся,
ніби нема зв'язку?
Ні-ні. Ні. Просто… Мені шкода, Джесс,
усе сталося в останню хвилину.
-Будь ласка, мамо.
-Заради Бога.
Після розлучення
ти дратуєш навіть сильніше.
То що там за робота?
Що ж, я наглядаю за будинком.
То робота полягає в тому, щоб сидіти
в будинку весь день і нічого не робити?
Нарешті робиш те, що добре вмієш.
Власне, це важче,
ніж здається. Розумієш, тут…
Поговоримо про це
завтра, Треворе. Уже пізно.
Так. Тату, мені час іти.
-Будемо на зв'язку…
-Медді!
Люблю тебе безмежно, бува… О, ні.
1513.
ДЕННИЙ/НІЧНИЙ РЕЖИМ?
Нічний режим.
Тисяча сімсот сорок шість… Сім… 1748!
УСІ ПЕРСОНАЖІ Й ПОДІЇ ВИГАДАНІ.
БУДЬ-ЯКИЙ ЗБІГ Є ВИПАДКОВИМ.
Переклад субтитрів: Анастасія Малицька